Repository: AlejandroEsteveMaza/GymTimerPro
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# section.configuration.title
source: Configuration
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# section.progress.title
source: Progress
ja: 進行状況
ko: 진행
zh_hans: 进度

# config.total_sets.title
source: Total sets
ja: 総セット
ko: 총 세트
zh_hans: 总组数

# config.rest_seconds.title
source: Rest (seconds)
ja: 休憩（秒）
ko: 휴식 (초)
zh_hans: 休息（秒）

# button.start_rest.title
source: START REST
ja: 休憩開始
ko: 휴식 시작
zh_hans: 开始休息

# metric.set.title
source: SET
ja: セット
ko: 세트
zh_hans: 组

# label.state
source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态

# label.rest_time
source: Rest time
ja: 休憩時間
ko: 휴식 시간
zh_hans: 休息时间

# status.resting
source: RESTING
ja: 休憩中
ko: 휴식 중
zh_hans: 休息中

# status.training
source: TRAINING
ja: トレーニング
ko: 운동 중
zh_hans: 训练中

source: WORKOUT COMPLETED!
ja: ワークアウト完了！
ko: 운동 완료!
zh_hans: 训练完成！

# pro.status.free
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费

# pro.status.pro
source: Pro
ja: プロ
ko: 프로

# pro.usage_today_format
source: %ld/%ld today
ja: %ld/%ld 本日
ko: %ld/%ld 오늘
zh_hans: %ld/%ld 今日

# pro.button.upgrade
source: Unlock
ja: アンロック
ko: 잠금 해제
zh_hans: 解锁

# paywall.value.title
source: Train without limits
ja: 制限なくトレーニング
ko: 제한 없이 운동
zh_hans: 无极限训练

# paywall.value.subtitle
source: Full access to the timer with a one-time purchase.
ja: 一度の購入でタイマーをフル活用。
ko: 일회성 구매로 타이머 전체 사용.
zh_hans: 一次性购买，完整使用计时器。

# paywall.subtitle_limit_format
source: You’ve reached today’s free limit (%ld/%ld).
ja: 本日の無料上限に達しました（%ld/%ld）。
ko: 오늘의 무료 한도에 도달했습니다 (%ld/%ld).
zh_hans: 您已达到今日免费额度（%ld/%ld）。

# paywall.section.benefits
source: Included benefits
ja: 含まれる特典
ko: 포함된 혜택
zh_hans: 包含的权益

# paywall.section.purchase
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매
zh_hans: 购买

# paywall.benefit.unlimited
source: Unlimited use
ja: 無制限の利用
ko: 무제한 사용
zh_hans: 无限制使用

# paywall.benefit.no_limits
source: No daily limits
ja: 1日の上限なし
ko: 일일 제한 없음
zh_hans: 无每日限制

# paywall.benefit.one_time
source: One-time purchase, no subscription
ja: 買い切り、サブスクリプションなし
ko: 일회성 구매, 구독 없음
zh_hans: 一次性购买，无订阅

# paywall.purchase.option_subtitle
source: Unlimited use
ja: 無制限の利用
ko: 무제한 사용
zh_hans: 无限使用

# paywall.purchase.one_time
source: One-time
ja: 一度だけ
ko: 한 번
zh_hans: 一次性

# paywall.button.buy
source: Unlock Pro
ja: Proをアンロック
ko: 프로 잠금 해제
zh_hans: 解锁 Pro

# paywall.button.restore
source: Restore purchase
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买

# paywall.button.terms
source: View terms
ja: 利用規約を見る
ko: 약관 보기
zh_hans: 查看条款

# paywall.button.not_now
source: Not now
ja: 後で
ko: 나중에
zh_hans: 暂不

# paywall.price.loading
source: Loading price…
ja: 価格を読み込み中…
ko: 가격 불러오는 중…
zh_hans: 正在加载价格…

# paywall.error.title
source: Purchase failed
ja: 購入に失敗しました
ko: 구매 실패
zh_hans: 购买失败

# paywall.error.product_unavailable
source: The product is currently unavailable.
ja: 現在この商品は利用できません。
ko: 현재 상품을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 该产品当前不可用。

# paywall.error.failed_verification
source: We couldn’t verify the purchase.
ja: 購入を確認できませんでした。
ko: 구매를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法验证购买。

# paywall.error.user_cancelled
source: Purchase cancelled.
ja: 購入がキャンセルされました。
ko: 구매가 취소되었습니다.
zh_hans: 购买已取消。

# paywall.error.pending
source: The purchase is pending.
ja: 購入は保留中です。
ko: 구매가 보류 중입니다.
zh_hans: 购买待处理。

# paywall.error.unknown
source: Something went wrong. Please try again.
ja: 問題が発生しました。もう一度お試しください。
ko: 문제가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 发生错误，请重试。

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# common.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好

# accessibility.edit_value_label_format
source: Edit %@
ja: %@を編集
ko: %@ 편집
zh_hans: 编辑 %@

# accessibility.total_sets_value_format
source: %ld sets
ja: %ldセット
ko: %ld 세트
zh_hans: %ld 组

# accessibility.rest_seconds_value_format
source: %ld seconds
ja: %ld秒
ko: %ld초
zh_hans: %ld 秒

# notification.rest_finished.title
source: Rest finished
ja: 休憩終了
ko: 휴식 종료
zh_hans: 休息结束

# notification.rest_finished.body_format
source: Set %ld/%ld
ja: セット %ld/%ld
ko: 세트 %ld/%ld
zh_hans: 第 %ld/%ld 组

# live_activity.mode.resting
source: Rest
ja: 休憩
ko: 휴식
zh_hans: 休息

# live_activity.mode.training
source: Training
ja: トレーニング
ko: 운동
zh_hans: 训练

# live_activity.set_progress_format
source: Set %ld/%ld
ja: セット %ld/%ld
ko: 세트 %ld/%ld
zh_hans: 第 %ld/%ld 组

# live_activity.set_progress_expanded_format
source: Set %ld of %ld
ja: %ld/%ld セット
ko: 세트 %ld / %ld
zh_hans: 第 %ld 组，共 %ld 组

# accessibility.set_label
source: Set
ja: セット
ko: 세트
zh_hans: 组

# accessibility.set_value_format
source: %ld of %ld
ja: %ld / %ld
ko: %ld / %ld
zh_hans: %ld / %ld

# accessibility.set_progress_label
source: Set progress
ja: セットの進行状況
ko: 세트 진행
zh_hans: 组进度

# accessibility.time_remaining
source: Time remaining
ja: 残り時間
ko: 남은 시간
zh_hans: 剩余时间

# accessibility.reset_label
source: Reset
ja: リセット
ko: 리셋
zh_hans: 重置

# tab.training
source: Training
ja: トレーニング
ko: 운동
zh_hans: 训练

# tab.routines
source: Routines
ja: ルーティン
ko: 루틴
zh_hans: 例程

# tab.progress
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행
zh_hans: 进度

# tab.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# routines.add
source: New Routine
ja: 新規ルーティン
ko: 새 루틴
zh_hans: 新建例程

# routines.create.title
source: New Routine
ja: 新規ルーティン
ko: 새 루틴
zh_hans: 新建例程

# routines.delete
source: Delete Routine
ja: ルーティンを削除
ko: 루틴 삭제
zh_hans: 删除例程

# routines.discard.confirm
source: Discard
ja: 破棄
ko: 폐기
zh_hans: 放弃

# routines.discard.keep_editing
source: Keep Editing
ja: 編集を続ける
ko: 계속 편집
zh_hans: 继续编辑

# routines.discard.message
source: You have unsaved changes.
ja: 未保存の変更があります。
ko: 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다.
zh_hans: 你有未保存的更改。

# routines.discard.title
source: Discard Changes?
ja: 変更を破棄しますか？
ko: 변경 사항을 폐기할까요?
zh_hans: 放弃更改？

# routines.edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# routines.edit.title
source: Edit Routine
ja: ルーティンを編集
ko: 루틴 편집
zh_hans: 编辑例程

# routines.empty.message
source: Create a routine to save your presets.
ja: ルーティンを作成してプリセットを保存しましょう。
ko: 루틴을 만들어 프리셋을 저장하세요.
zh_hans: 创建例程以保存预设。

# routines.empty.title
source: No Routines
ja: ルーティンがありません
ko: 루틴 없음
zh_hans: 暂无例程

# routines.field.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称

# routines.name.max_length_format
source: Maximum %ld characters
ja: 最大%ld文字
ko: 최대 %ld자
zh_hans: 最多 %ld 个字符

# routines.field.weight
source: Weight
ja: 重量
ko: 무게
zh_hans: 重量

# routines.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

# routines.section.details
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称

# routines.section.parameters
source: Parameters
ja: パラメータ
ko: 매개변수
zh_hans: 参数

# routines.title
source: Routines
ja: ルーティン
ko: 루틴
zh_hans: 例程

# routines.weight.empty
source: No weight
ja: 重量なし
ko: 무게 없음
zh_hans: 无重量

# routines.select.title
source: Select Routine
ja: ルーティンを選択
ko: 루틴 선택
zh_hans: 选择例程

# training.routine.select
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择

# training.routine.title
source: Routine
ja: ルーティン
ko: 루틴
zh_hans: 例程

# accessibility.reps_value_format
source: %ld reps
ja: %ld回
ko: %ld회
zh_hans: %ld 次

# routines.field.reps
source: Reps
ja: 回数
ko: 반복
zh_hans: 次数

# routines.summary_format
source: %ld sets · %ld reps · %ld s · %@
ja: %ldセット · %ld回 · %@ · %@
ko: %ld세트 · %ld회 · %@ · %@
zh_hans: %ld 组 · %ld 次 · %@ · %@

# pro.locked.message
source: Available in Pro.
ja: Proで利用できます。
ko: Pro에서 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 仅限 Pro。

# pro.locked.progress.title
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행
zh_hans: 进度

# pro.locked.routines.title
source: Routines
ja: ルーティン
ko: 루틴
zh_hans: 例程

# pro.locked.settings.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# pro.locked.unlock
source: Unlock Pro
ja: Proを解除
ko: Pro 잠금 해제
zh_hans: 解锁 Pro

# routines.apply
source: Apply to Training
ja: トレーニングに適用
ko: 훈련에 적용
zh_hans: 应用到训练

# routines.remove_from_training
source: Remove from Training
ja: トレーニングから外す
ko: 훈련에서 제거
zh_hans: 从训练中移除

# routines.delete.message
source: This will permanently delete this routine.
ja: この操作はルーティンを完全に削除します。
ko: 이 작업은 루틴을 영구적으로 삭제합니다.
zh_hans: 此操作将永久删除该例程。

# paywall.copy.light.pro.title
source: Unlock Pro mode
ja: Proモードを解放
ko: Pro 모드 잠금 해제
zh_hans: 解锁 Pro 模式

# paywall.copy.light.pro.subtitle
source: Routines, progress, and settings without limits.
ja: ルーティン・進捗・設定を制限なく。
ko: 루틴, 진행 상황, 설정을 제한 없이.
zh_hans: 例程、进度和设置不限。

# paywall.copy.light.pro.benefits_title
source: Key benefits
ja: 主なメリット
ko: 주요 혜택
zh_hans: 主要权益

# paywall.copy.light.pro.bullet_1
source: Train without daily limit cuts.
ja: 日次制限なしでトレーニング。
ko: 일일 제한 없이 운동.
zh_hans: 无日限制训练。

# paywall.copy.light.pro.bullet_2
source: Save routines and repeat them in seconds.
ja: ルーティンを保存してすぐ繰り返せる。
ko: 루틴을 저장하고 즉시 반복.
zh_hans: 保存例程，几秒重复。

# paywall.copy.light.pro.bullet_3
source: Track progress to stay consistent.
ja: 進捗を見て習慣化。
ko: 진행 상황을 확인하며 꾸준히.
zh_hans: 查看进度，保持规律。

# paywall.copy.light.pro.plans_title
source: Choose a plan
ja: プランを選択
ko: 요금제 선택
zh_hans: 选择方案

# paywall.copy.light.pro.annual_label
source: Annual
ja: 年額
ko: 연간
zh_hans: 年付

# paywall.copy.light.pro.annual_badge
source: Best value
ja: 一番お得
ko: 최고의 가치
zh_hans: 最划算

# paywall.copy.light.pro.monthly_label
source: Monthly
ja: 月額
ko: 월간
zh_hans: 月付

# paywall.copy.light.pro.cta_primary
source: Start free
ja: 無料で始める
ko: 무료로 시작
zh_hans: 免费开始

# paywall.copy.light.pro.cta_secondary
source: Not now
ja: 今はやめる
ko: 나중에
zh_hans: 暂不

# paywall.copy.light.pro.trust
source: Cancel anytime from your Apple ID.
ja: Apple IDからいつでも解約できます。
ko: Apple ID에서 언제든 취소.
zh_hans: 可在 Apple ID 中随时取消。

# paywall.copy.light.pro.legal1
source: Auto-renewing subscription with a 2-week free trial.
ja: 2週間の無料トライアル付き自動更新サブスクリプション。
ko: 2주 무료 체험이 포함된 자동 갱신 구독.
zh_hans: 自动续订订阅，含 2 周免费试用。

# paywall.copy.light.pro.legal2
source: Then you’re charged for the chosen plan until you cancel.
ja: 以降、選択したプランで請求されます。
ko: 이후 선택한 요금제로 청구됩니다.
zh_hans: 之后按所选方案收费，直至取消。

# paywall.copy.light.limit.title
source: Keep training without cuts
ja: 中断せずにトレーニング
ko: 중단 없이 계속 운동
zh_hans: 不中断继续训练

# paywall.copy.light.limit.subtitle
source: You reached today’s free limit.
ja: 本日の無料上限に達しました。
ko: 오늘의 무료 한도에 도달했습니다.
zh_hans: 已达到今日免费上限。

# paywall.copy.light.limit.benefits_title
source: Key benefits
ja: 主なメリット
ko: 주요 혜택
zh_hans: 主要权益

# paywall.copy.light.limit.bullet_1
source: Continue your session right now.
ja: 今すぐセッションを続行。
ko: 지금 바로 세션을 계속.
zh_hans: 立即继续当前训练。

# paywall.copy.light.limit.bullet_2
source: No daily limit while you progress.
ja: 日次制限なしで進捗。
ko: 진행 중에는 일일 제한 없음.
zh_hans: 进步过程中无日限制。

# paywall.copy.light.limit.bullet_3
source: Your whole flow in one app.
ja: 一つのアプリで完結。
ko: 모든 흐름을 한 앱에서.
zh_hans: 全部流程一款应用完成。

# paywall.copy.light.limit.plans_title
source: Choose a plan
ja: プランを選択
ko: 요금제 선택
zh_hans: 选择方案

# paywall.copy.light.limit.annual_label
source: Annual
ja: 年額
ko: 연간
zh_hans: 年付

# paywall.copy.light.limit.annual_badge
source: Best value
ja: 一番お得
ko: 최고의 가치
zh_hans: 最划算

# paywall.copy.light.limit.monthly_label
source: Monthly
ja: 月額
ko: 월간
zh_hans: 月付

# paywall.copy.light.limit.cta_primary
source: Start free
ja: 無料で始める
ko: 무료로 시작
zh_hans: 免费开始

# paywall.copy.light.limit.cta_secondary
source: Not now
ja: 今はやめる
ko: 나중에
zh_hans: 暂不

# paywall.copy.light.limit.trust
source: Start free and cancel anytime.
ja: 無料で開始、いつでも解約。
ko: 무료로 시작하고 언제든 취소.
zh_hans: 免费开始，随时取消。

# paywall.copy.light.limit.legal1
source: Auto-renewing subscription with a 2-week free trial.
ja: 2週間の無料トライアル付き自動更新サブスクリプション。
ko: 2주 무료 체험이 포함된 자동 갱신 구독.
zh_hans: 自动续订订阅，含 2 周免费试用。

# paywall.copy.light.limit.legal2
source: Then you’re charged for the chosen plan until you cancel.
ja: 以降、選択したプランで請求されます。
ko: 이후 선택한 요금제로 청구됩니다.
zh_hans: 之后按所选方案收费，直至取消。

# paywall.copy.standard.pro.title
source: Train with full potential
ja: フルパワーでトレーニング
ko: 최대 잠재력으로 운동
zh_hans: 释放全部训练潜力

# paywall.copy.standard.pro.subtitle
source: Unlock routines, progress, and full control.
ja: ルーティン、進捗、全機能を解放。
ko: 루틴, 진행 상황, 전체 제어를 해제.
zh_hans: 解锁例程、进度与完整控制。

# paywall.copy.standard.pro.benefits_title
source: What you get
ja: できること
ko: 제공 내용
zh_hans: 你将获得

# paywall.copy.standard.pro.bullet_1
source: Complete training flow without friction.
ja: 摩擦のないトレーニングフロー。
ko: 마찰 없는 완전한 트레이닝 흐름.
zh_hans: 顺畅完整的训练流程。

# paywall.copy.standard.pro.bullet_2
source: Routines ready to repeat anytime.
ja: いつでも繰り返せるルーティン。
ko: 언제든 반복 가능한 루틴.
zh_hans: 随时可重复的例程。

# paywall.copy.standard.pro.bullet_3
source: Clear progress to keep the habit.
ja: わかりやすい進捗で継続。
ko: 명확한 진행으로 습관 유지.
zh_hans: 清晰进度，养成习惯。

# paywall.copy.standard.pro.plans_title
source: Select your plan
ja: プランを選ぶ
ko: 요금제 선택
zh_hans: 选择你的方案

# paywall.copy.standard.pro.annual_label
source: Annual plan
ja: 年額プラン
ko: 연간 플랜
zh_hans: 年度方案

# paywall.copy.standard.pro.annual_badge
source: Best value
ja: 一番お得
ko: 최고의 가치
zh_hans: 最划算

# paywall.copy.standard.pro.monthly_label
source: Monthly plan
ja: 月額プラン
ko: 월간 플랜
zh_hans: 月度方案

# paywall.copy.standard.pro.cta_primary
source: Start free
ja: 無料で始める
ko: 무료로 시작
zh_hans: 免费开始

# paywall.copy.standard.pro.cta_secondary
source: Not now
ja: 今はやめる
ko: 나중에
zh_hans: 暂不

# paywall.copy.standard.pro.trust
source: No commitment. Manage or cancel in Apple.
ja: 縛りなし。Appleで管理・解約。
ko: 약정 없음. Apple에서 관리/취소.
zh_hans: 无承诺。可在 Apple 管理或取消。

# paywall.copy.standard.pro.legal1
source: 2-week free trial. Then billed per plan.
ja: 2週間無料。以降プランごとに請求。
ko: 2주 무료. 이후 플랜별 결제.
zh_hans: 2 周免费试用，之后按方案计费。

# paywall.copy.standard.pro.legal2
source: Auto-renews unless canceled.
ja: 解約まで自動更新。
ko: 취소 전까지 자동 갱신.
zh_hans: 未取消则自动续订。

# paywall.copy.standard.limit.title
source: Don’t stop your progress today
ja: 今日の進捗を止めない
ko: 오늘의 진전을 멈추지 마세요
zh_hans: 今天别停下你的进度

# paywall.copy.standard.limit.subtitle
source: Go Pro and finish your session without limits.
ja: Proで制限なくトレーニングを完了。
ko: Pro로 전환해 제한 없이 마무리.
zh_hans: 开通 Pro，无限制完成训练。

# paywall.copy.standard.limit.benefits_title
source: What you get
ja: できること
ko: 제공 내용
zh_hans: 你将获得

# paywall.copy.standard.limit.bullet_1
source: Keep training now, no interruptions.
ja: 今すぐ中断なく続ける。
ko: 지금 바로 중단 없이 계속.
zh_hans: 立即继续训练，不中断。

# paywall.copy.standard.limit.bullet_2
source: Save routines to move faster next time.
ja: ルーティン保存で次回を短縮。
ko: 루틴 저장으로 다음엔 더 빠르게.
zh_hans: 保存例程，下次更快。

# paywall.copy.standard.limit.bullet_3
source: See progress without extra apps.
ja: 追加アプリなしで進捗確認。
ko: 추가 앱 없이 진행 확인.
zh_hans: 无需额外应用即可查看进度。

# paywall.copy.standard.limit.plans_title
source: Select your plan
ja: プランを選ぶ
ko: 요금제 선택
zh_hans: 选择你的方案

# paywall.copy.standard.limit.annual_label
source: Annual plan
ja: 年額プラン
ko: 연간 플랜
zh_hans: 年度方案

# paywall.copy.standard.limit.annual_badge
source: Best value
ja: 一番お得
ko: 최고의 가치
zh_hans: 最划算

# paywall.copy.standard.limit.monthly_label
source: Monthly plan
ja: 月額プラン
ko: 월간 플랜
zh_hans: 月度方案

# paywall.copy.standard.limit.cta_primary
source: Start free
ja: 無料で始める
ko: 무료로 시작
zh_hans: 免费开始

# paywall.copy.standard.limit.cta_secondary
source: Not now
ja: 今はやめる
ko: 나중에
zh_hans: 暂不

# paywall.copy.standard.limit.trust
source: Try it free. Cancel anytime.
ja: 無料で試せます。いつでも解約。
ko: 무료로 사용해 보세요. 언제든 취소.
zh_hans: 免费试用，随时取消。

# paywall.copy.standard.limit.legal1
source: 2-week free trial. Then billed per plan.
ja: 2週間無料。以降プランごとに請求。
ko: 2주 무료. 이후 플랜별 결제.
zh_hans: 2 周免费试用，之后按方案计费。

# paywall.copy.standard.limit.legal2
source: Auto-renews unless canceled.
ja: 解約まで自動更新。
ko: 취소 전까지 자동 갱신.
zh_hans: 未取消则自动续订。

# paywall.copy.detailed.pro.title
source: Unlock everything Pro offers
ja: Proのすべてを解放
ko: Pro의 모든 기능 해제
zh_hans: 解锁 Pro 全部内容

# paywall.copy.detailed.pro.subtitle
source: All routines, progress, and control in one place.
ja: ルーティン、進捗、管理を一箇所に。
ko: 모든 루틴, 진행, 제어를 한곳에.
zh_hans: 所有例程、进度与控制一站式。

# paywall.copy.detailed.pro.benefits_title
source: Your training, upgraded
ja: トレーニングを強化
ko: 훈련 업그레이드
zh_hans: 训练全面升级

# paywall.copy.detailed.pro.bullet_1
source: Stay focused with timers made for sets.
ja: セット向けタイマーで集中。
ko: 세트용 타이머로 집중.
zh_hans: 套组专用计时器更专注。

# paywall.copy.detailed.pro.bullet_2
source: Reuse routines and classifications anytime.
ja: ルーティンと分類をいつでも再利用。
ko: 루틴과 분류를 언제든 재사용.
zh_hans: 随时复用例程和分类。

# paywall.copy.detailed.pro.bullet_3
source: Track progress with clear visuals.
ja: 視覚的な進捗で把握。
ko: 명확한 시각화로 진행 확인.
zh_hans: 清晰可视化进度。

# paywall.copy.detailed.pro.plans_title
source: Select your plan
ja: プランを選ぶ
ko: 요금제 선택
zh_hans: 选择你的方案

# paywall.copy.detailed.pro.annual_label
source: Annual plan
ja: 年額プラン
ko: 연간 플랜
zh_hans: 年度方案

# paywall.copy.detailed.pro.annual_badge
source: Best value
ja: 一番お得
ko: 최고의 가치
zh_hans: 最划算

# paywall.copy.detailed.pro.monthly_label
source: Monthly plan
ja: 月額プラン
ko: 월간 플랜
zh_hans: 月度方案

# paywall.copy.detailed.pro.cta_primary
source: Start free
ja: 無料で始める
ko: 무료로 시작
zh_hans: 免费开始

# paywall.copy.detailed.pro.cta_secondary
source: Not now
ja: 今はやめる
ko: 나중에
zh_hans: 暂不

# paywall.copy.detailed.pro.trust
source: Cancel anytime. No long commitments.
ja: いつでも解約。長期契約なし。
ko: 언제든 취소. 장기 약정 없음.
zh_hans: 随时取消，无长期绑定。

# paywall.copy.detailed.pro.legal1
source: Auto-renewing subscription with a free trial period.
ja: 無料トライアル付き自動更新サブスクリプション。
ko: 무료 체험이 포함된 자동 갱신 구독.
zh_hans: 自动续订订阅，含免费试用期。

# paywall.copy.detailed.pro.legal2
source: Includes restore purchases, terms, and privacy.
ja: 購入復元、利用規約、プライバシーを含む。
ko: 구매 복원, 약관, 개인정보 포함.
zh_hans: 包含恢复购买、条款与隐私。

# paywall.copy.detailed.pro.include_title
source: What Pro includes
ja: Proに含まれるもの
ko: Pro에 포함
zh_hans: Pro 包含

# paywall.copy.detailed.pro.include_1
source: Unlimited routines
ja: 無制限のルーティン
ko: 무제한 루틴
zh_hans: 无限例程

# paywall.copy.detailed.pro.include_2
source: Classifications to organize
ja: 整理用の分類
ko: 정리용 분류
zh_hans: 用于整理的分类

# paywall.copy.detailed.pro.include_3
source: Progress charts
ja: 進捗グラフ
ko: 진행 그래프
zh_hans: 进度图表

# paywall.copy.detailed.pro.include_4
source: Activity calendar
ja: アクティビティカレンダー
ko: 활동 캘린더
zh_hans: 活动日历

# paywall.copy.detailed.pro.include_5
source: Streaks and badges
ja: ストリークとバッジ
ko: 연속 기록과 배지
zh_hans: 连续记录与徽章

# paywall.copy.detailed.pro.include_6
source: No daily limit during training
ja: トレーニング中の制限なし
ko: 운동 중 일일 제한 없음
zh_hans: 训练期间无日限制

# paywall.copy.detailed.limit.title
source: Finish strong, no limits
ja: 最後まで強く、制限なし
ko: 강하게 마무리, 제한 없이
zh_hans: 强势完成，无限制

# paywall.copy.detailed.limit.subtitle
source: Activate Pro and continue this workout now.
ja: Proを有効化して今すぐ続行。
ko: Pro를 활성화하고 지금 계속.
zh_hans: 激活 Pro，立即继续本次训练。

# paywall.copy.detailed.limit.benefits_title
source: Results for today and beyond
ja: 今日もこれからも成果を
ko: 오늘과 앞으로의 결과
zh_hans: 今日与未来的成果

# paywall.copy.detailed.limit.bullet_1
source: Continue this session right now.
ja: このセッションを今すぐ継続。
ko: 이 세션을 지금 바로 계속.
zh_hans: 立即继续本次训练。

# paywall.copy.detailed.limit.bullet_2
source: Save time with reusable routines.
ja: 再利用ルーティンで時間短縮。
ko: 재사용 루틴으로 시간 절약.
zh_hans: 复用例程节省时间。

# paywall.copy.detailed.limit.bullet_3
source: Stay consistent with visible progress.
ja: 見える進捗で継続。
ko: 보이는 진행으로 꾸준히.
zh_hans: 可视化进度，保持稳定。

# paywall.copy.detailed.limit.plans_title
source: Select your plan
ja: プランを選ぶ
ko: 요금제 선택
zh_hans: 选择你的方案

# paywall.copy.detailed.limit.annual_label
source: Annual plan
ja: 年額プラン
ko: 연간 플랜
zh_hans: 年度方案

# paywall.copy.detailed.limit.annual_badge
source: Best value
ja: 一番お得
ko: 최고의 가치
zh_hans: 最划算

# paywall.copy.detailed.limit.monthly_label
source: Monthly plan
ja: 月額プラン
ko: 월간 플랜
zh_hans: 月度方案

# paywall.copy.detailed.limit.cta_primary
source: Start free
ja: 無料で始める
ko: 무료로 시작
zh_hans: 免费开始

# paywall.copy.detailed.limit.cta_secondary
source: Not now
ja: 今はやめる
ko: 나중에
zh_hans: 暂不

# paywall.copy.detailed.limit.trust
source: Start free. You’re billed only after the trial.
ja: 無料で開始。トライアル後に請求。
ko: 무료로 시작. 체험 후에만 결제.
zh_hans: 免费开始，试用结束后才收费。

# paywall.copy.detailed.limit.legal1
source: Auto-renewing subscription with automatic renewal.
ja: 自動更新サブスクリプション。
ko: 자동 갱신 구독.
zh_hans: 自动续订订阅。

# paywall.copy.detailed.limit.legal2
source: Manage or cancel in Apple. Purchases can be restored.
ja: Appleで管理・解約。購入は復元可能。
ko: Apple에서 관리/취소. 구매 복원 가능.
zh_hans: 可在 Apple 管理或取消，支持恢复购买。

# paywall.copy.detailed.limit.include_title
source: What Pro includes
ja: Proに含まれるもの
ko: Pro에 포함
zh_hans: Pro 包含

# paywall.copy.detailed.limit.include_1
source: No daily limit
ja: 日次制限なし
ko: 일일 제한 없음
zh_hans: 无日限制

# paywall.copy.detailed.limit.include_2
source: Routines and classifications
ja: ルーティンと分類
ko: 루틴 및 분류
zh_hans: 例程与分类

# paywall.copy.detailed.limit.include_3
source: Workout history
ja: トレーニング履歴
ko: 운동 기록
zh_hans: 训练历史

# paywall.copy.detailed.limit.include_4
source: Charts and calendar
ja: グラフとカレンダー
ko: 그래프와 캘린더
zh_hans: 图表与日历

# paywall.copy.detailed.limit.include_5
source: Recent activity
ja: 最近のアクティビティ
ko: 최근 활동
zh_hans: 最近活动

# paywall.copy.detailed.limit.include_6
source: Streaks and badges
ja: ストリークとバッジ
ko: 연속 기록과 배지
zh_hans: 连续记录与徽章

# paywall.trial_incentive_format
source: Includes %@ free.
ja: 無料で%@付き。
ko: %@ 무료 제공.
zh_hans: 包含%@免费试用。

# paywall.period.generic
source: period
ja: 期間
ko: 기간
zh_hans: 周期

# paywall.button.manage
source: Manage subscription
ja: サブスクリプション管理
ko: 구독 관리
zh_hans: 管理订阅

# paywall.button.privacy
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보
zh_hans: 隐私

# paywall.restore.no_purchases
source: No purchases to restore.
ja: 復元する購入はありません。
ko: 복원할 구매가 없습니다.
zh_hans: 没有可恢复的购买。
